Se tem algo que odeio com
super-faro
é sentir cheiro de bacon
e saber que é de outra cidade.
Isso não vem de outra cidade.
E ele não parece bem.
Ora, ora.
Achou que ia escapar
da justiça de novo, gatinho?
Por que não implicam
com alguém do seu tamanho?
Pega leve amigo
e não haverá necessidade de
confusão.
Confusão? E de onde você vêm?
Nos deixa em paz
senão vou ferver de raiva.
Eles têm razão.
Você não tem ideia
do que está acontecendo.
Se soubesse,
agiria diferente então porque...
Caramba! Ele está fugindo!
Terão que me enfrentar primeiro.
Será um prazer.
Admito que não esperava isso,
mas agora é a minha vez
Peguei, cretino!
Ah, é?
Parece que você estava errado.
Agora estou fervendo de raiva.
Existe um ditado aqui na Terra.
Se você não aguenta o calor,
saia da...
a cozinha.
Tem maldição.
Você viu o que você fez?
O canalha fugiu.
Acho que estou com problemas.
Nós o perdemos. Subindo,
Terrier.
Ei, o que...?
Buldogue, pare de dizer
"subindo, Terrier"
Se não percebeu
sou um galgo afegão, não um
terrier.
Perdão, Chefe.
Madame.
Você pode descer agora.
Eu já ouvi.
Eu tenho a sensação
de que são novos por aqui.
Sim, algo assim.
Sim, está melhor.
Nós somos os Cães Estelares.
Hot-dog...
Buldogue...
Tail Terrier...
Mammoth Mut...
e eu, Brainy Barker, a seu
dispor.
Eu sou Krypto. Muito prazer.
E de onde são?
De muitos planetas.
Desta galáxia e de outras.
Nos juntamos
para proteger o universo de...
Gatinhos?
Ria se quiser,
mas não sabe quem era aquele
gatinho.
Aqui está um dos felinos
mais malvado da galáxia:
Snooky Wookums.
Não se engane pelos olhos
brilhantes.
Snooky foi traiçoeiro
desde o princípio.
Fez tudo que possa imaginar.
Começou a roubar seus brinquedos
para seus próprios irmãos,
e então passou a roubar
laticínios
da Via Láctea.
Nós o seguimos por todo o
universo
para detê-lo antes de chegar à
Terra.
Estávamos prestes a pegá-lo,
mas você nos atrapalhou.
Eu errei, não foi?
Agora a questão é:
como o encontramos novamente?
Parece que acabamos de fazer
isso.
Eu sei onde está.
Está no abrigo de animais.
ABRIGO DE ANIMAIS
ENTREGAS
Já estou no abrigo.
Em uns minutos,
terá seu exército, Mechanikat.
Excelente.
Bom trabalho, Agente Snooky.
Ei, você.
Faça um favor à sua raça
e nos tire daqui.
Claro, mas têm que prometer
me ajudar com um projeto.
Claro, amigo. O que quiser.
Pare aí, felino!
Que bola de pelo incrível!
Estou avisando, sarnento. Cai
fora.
Este planeta não é de vocês,
então deem o fora!
Mas é o meu planeta.
Não por muito tempo.
Amigo, pensando bem,
nós gostamos de ficar aqui.
Obrigado por tudo.
Tchauzinho!
Bati meu recorde! Alguém
cronometrou?
O que há? Está muito quente?
Não se preocupe, Super-cão.
Eu cuido desses tigres.
Parece que ficou sem gatos.
Tem muitos mais por aqui.
Céus, tem gato o suficiente
para formar um exército!
Essa é a ideia, espertalhão.
Acho que não, Snooky.
Não tivemos nada a ver com isso!
Pare!
Desculpe, Mechanikat.
Minha missão foi um fracasso.
Há um novo cachorro na Terra.
Se chama Super-cão.
Super-cão?
Vai ter que aprender
que este gato tem garras
e que ele não gosta de falhas.
Embora tenha escapado,
Snooky está longe
do seu sistema solar, e isso é
bom.
Não poderíamos ter feito isso
sem você.
É um fato.
- Sim.
- É certo.
Estou feliz por ter ajudado.
Em nome dos Cães Estelares,
gostaria de convidá-lo para ser
membro
do nosso grupo.
Seria uma honra se aceitar.
A honra é minha.
Viva!
Pera, já entendi, pessoal!
Está tudo calmo hoje.
Não sei se valeu a pena colocar
a capa.
Qual aroma bom é esse?
Beleza!
Porque eu desisti das aulas de
natação?
Estou no paraíso?
Olha, ele salvou um gato!
Que traidor.
Nunca pensei que diria isso a um
cachorro,
mas obrigado, amigo,
quem quer que você seja.
Eu sou Krypto, seu vizinho.
Achei que o conhecia. Sou
Rajado.
Eu sei.
O que estava fazendo na cidade?
Não se engane com meu pedigree.
Eu sou das ruas,
cem por cento vira-lata e com
orgulho.
E aqueles cachorros?
Sim, eles pensam que são donos
da cidade,
mas eu poderia tê-los
enfrentado.
Não mexa com o Rajado.
Rajado!
Eu o procurei em toda parte,
gato folgado!
Adivinha! Hora de tomar banho!
Fique aqui.
Eu vou pegar umas fitas.
Se fosse mais fofo, flutuaria
pela janela.
Não é uma ideia tão ruim.
Esse é o tipo de banheiro que eu
gosto.
Anchovas. Minha preferida.
Olha quem está aqui, pessoal.
Se não é o gato doméstico
roubando nosso lixo.
Seu lixo? Sério?
Parece tudo igual, ainda mais no
escuro.
Eu não sabia, mas se querem
lixo...
PARQUE DE METROPÓLIS
Parece o consultório do
veterinário,
só que maior.
Aguenta firme!
E peixes fritos com suflê de
rato,
por favor.
Rajado, você está bem?
O que aconteceu?
Acho que foi atingido
por um raio duplicador.
Um raio duplicador?
Sim. Não rompeu meu super-pelo,
ricocheteou e bateu em você.
Por isso estou vendo em dobro.
Vou levá-lo para casa.
Desta vez você fugiu, gato,
mas vamos pegá-lo
quando o Super-cão não estiver
por perto.
Bom dia.
Como se sente?
Bom. Na realidade, me sinto
ótimo.
Olha isto.
Viu? Estou forte como você.
Bem, quase.
Mas como...?
O raio duplicador.
Exatamente.
Em vez de me copiar,
copiou meus poderes e os
transmiti a você.
Eu sou uma cópia.
Você tem que ter cuidado com
isso.
Bem, já que estou aqui...
Vou embelezar o bairro.
Vão vê-lo.
E daí?? Sou um super-gato.
Sabe o que isso significa?
Que você tem
super-responsabilidades.
Tem que usar seus poderes para o
bem.
Eu farei isso, Krypto.
Não se preocupe. Farei isso.
Rajado!
Eu tenho que voar para longe.
Entendeu? Adeus.
Era hora de voltarem com comida.
Espere para ver o que temos,
chefe.
É um bufê completo!
Deixe o peixe para mim?
Olha o que o gato trouxe.
Um gato.
Isso mesmo, pessoal.
Cadê os guardanapos?
Que tal um aperitivo de gato
antes do jantar?
E aí, galera? Não estão mais com
fome?
Que estranho.
Vejo cachorros,
mas sinto cheiro de galinhas!
Hora de descer!
Bem, relaxem, rapazes.
Eu só queria ensinar uma lição.
Só isso.
Já chega!
Olha, o gato mau está indo
embora.
Ele está indo. Adeus!
Ótimo, agora o que eu fiz?
Está desmoronando!
Vamos, bebês chorões.
Saiam daqui.
Socorro!
Krypto!
Krypto! Socorro!
Salve os cachorros!
Rajado!
Rajado, diga alguma coisa.
Alguma coisa.
É estranho.
Pensei que me vingar deles
Iria ser ótimo, mas não foi.
Eu disse.
Ter super-poderes
é uma super-responsabilidade.
Você tem que usá-los para
ajudar.
Estou entendendo.
E se eu fosse você, guardaria o
segredo.
- Especialmente da...
- Rajado!
O que aconteceu? Está sujo de
novo.
Vamos voltar para a banheira,
safado.
E desta vez, vou fechar a
janela.
Tradução: Mariana Gualano